本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
青島萌香至今還記得
「
」
你
現
在
也
一
直
在
唱
着
歌
冷めた夢の温度　一度上げた
讓我冰冷的夢想重新升溫
君の体温が声援が　希望リフレイン
你的溫暖和聲援是我希望的副歌
いつもお迎えありがとう
謝謝你每天來接我
売れないミュージシャンは公園で練習するしかないからね
我這種無名歌手就只能來公園裏練習了
夜道は危ない…
夜路比較危險…
って　急に女の子扱い？
怎麼突然把我當小姑娘了
まぁ　嬉しいけど
不過我倒是挺開心的
な…何でもないよ
沒…沒什麼
日が暮れるの早くなってきたね
天黑得越來越早了
再会して半年ぐらいになるのか
我們重逢已經快半年了吧
なんかさ
怎麼說呢
自分と同じ昔と変わらない目標持ってる幼馴染がいるって　いいよね
有個和自己一樣 一直堅持着夢想的青梅竹馬在身邊 真好
あの頃に戻ったみたいで
像是回到了小時候
励みになるっていうか
感覺得到了激勵
本当にあの時　再会できて…
那時候能夠和你重逢 真是太…
あれ　私　何言ってんだろ
我…我在說什麼呢
とにかく　そう　お礼
總之 我要回禮
日頃のお礼をします
感謝你平日給我的幫助
何かご馳走するから　今日はうちに寄ってきなよ
今晚來我家吧 我要好好招待你
ごめんね　散らかってるけど気にしないで
不好意思 家裏有點亂 不要在意
あのね　いくら幼馴染だからって　一応女の子なんだからね
我說啊 就算從小就認識 我好歹也是個女孩子啊
懐かしいな
好懷念啊
君　卒業して引っ越しちゃったから　私のこと忘れてると思ってたよ
你畢業以後就搬走了 我還以爲你已經忘了我呢
ほら　よくここで歌ってたよね
你看 我以前經常在這裏唱歌呢
嬉しかったんだ　君が約束してくれたこと
我很高興你和我作了那個約定
私がミュージシャンになったら　私を主人公にした小説を書くって
等我成爲音樂家 你就以我爲主人公寫一部小說
だからビックリしたよ　今も小説家目指してるって聞いてさ
所以聽說你還在努力成爲作家的時候 我嚇了一跳呢
そんなの私も一緒だよ
我也一樣啊
ミニアルバム一枚出したぐらいじゃ
纔出了一張迷你專輯
ミュージシャンとは言えないよね
還算不上音樂家吧
子供の私が聞いたらなんて言うかな
這句話被小時候的我聽到的話 不知道會說什麼呢
ダメダメ　もっと頑張んないと
不行不行 要更加努力才行
ほら　一緒に
來 我們一起
せーの
一二
頑張ろう
加油
ねぇ　その手に甘えてもいいかな？
吶 能在你的懷抱中撒嬌嗎
痛いほどに　背伸びしてきたから
畢竟我已經努力了太久太久
冷めた夢の温度　一度上げた
讓我冰冷的夢想重新升溫
君の体温が　声援が　希望リフレイン
你的溫暖和聲援是我希望的副歌